Vi fick in mycket färre inomhusplagg "vanliga kläder" än vi räknat med i små och medelstora storlekar, från bebis upp till stl 122/128.

OM ni har möjlighet att sälja i dessa storlekar får ni hemskt gärna märka upp och komma förbi med några kassar till oss antingen ikväll fredag innan kl 20.00 eller imorgon lördag innan kl 09.30 (loppisen öppnar sedan kl 10).
Förstår att det är med kort varsel men om några hinner märka upp lite så kan det ändå göra skillnad.

Du får nummer H[[NUMBER]] att märka kläder och prylar med. Bifogat finns instruktioner för hur man sorterar och märker kläder samt övrig nyttig info.

30% av försäljningssumman skänks vid vårens loppis till välgörenhet genom Svenska kyrkan.

Mvh
Styrelsen