Roligt att du vill vara med och delta i höstens klädförsäljning.

Du får nummer H[[NUMBER]] att märka kläder och prylar med. Bifogat finns obligatoriska instruktioner för hur man sorterar och märker kläder samt övrig nyttig info.

30% av försäljningssumman skänks vid höstens loppis till välgörenhet genom Svenska kyrkan.

Lämna dina varor torsdagen den 26:e september mellan kl. 18.15 - 19.30 vid stora entrén. Skicka ombud om du behöver. Det finns ingen möjlighet att komma vid en annan tidpunkt. Ta med underskrivet kontrakt.

Mvh
Styrelsen